
Color/Contrast, Whitespace, Visual Hierarchy, Complexity vs. Simplicity, Consistency, Scale.


hoe filtering tussen recepten met/zonder gluten? 
knoppen bijvoorbeeld? 
scroll, dropdown-menu's? 

items/algehele verdeling (in de vorm van menu's? hover-effecten?) 
welke kleuren, font?  
logo, huisstijl?

voorbeeld-sites (evt. van concurrenten)?

achtergrond? bepaalde foto's? 

sortering vd blogs (meest recente?) 

wat vindt ze zelf goed 
wat is uw doelgroep?

webshop 
link naar kookboek 

aparte website 
babette 
kookboeken, kookprogramma's (link hiernaar), 
gluten website als nieuw product 
doelgroep: 

recepten zonder gluten (visueel duidelijk, geen twijfel) 
navigeren 
cool 
hoekjes rond met gluten 
culy.nl veel foto's (met vermelding van fotograaf) 
geen filters, sortering op kooktijd 
 
kleuren: foto oranje (zonder gluten) zoals op site 
lichtblauw (met gluten) 
ook visueel verschil voor kleurenblinden  

suf imago van gluten weg 
modern font, recepten met video 

responsive (iPad of telefoon) 









